1.Um motorista deseja colocar no seu tanque X reais de gasolina.
Escreva um algoritmo para ler o
preço do litro da gasolina e o valor do pagamento,
e exibir quantos litros ele conseguiu colocar no
tanque.


2. Faça um algoritmo que receba o ano de nascimento de uma pessoa
mostre:
a) a idade dessa pessoa em anos;
b) a idade dessa pessoa em meses;
c) a idade dessa pessoa em dias;
d) a idade dessa pessoa em semanas.

3. Faça o calculo da area de um terreno dado que 
a area de um retangulo é base*altura
