O que eu codificar em java é portável para qualquer plataforma digital - windows, mac , linux etc.
   -> Não tem muito como fugir da programação orientada a objetos (POO). O java é bem leve
- Vamos mudar a forma de pensar e não a programação em si.

Se eu esquecer de "destruir um objeto" o java faz isso auto. após um tempo (isso é necessário para n sobrecarregar a memória RAM)

Objeto: Algo que faz referência a algo do mundo real. E ai temos as instanciações desse objeto para tornalo unico (Ex :Cada aluno tem um RA unico) - Ele é caracterizado por atribuos e metódos/funções

-Atributo: Características ou propriedades dos objetos - Que são de um certo tipo - Java gosta de reclamar do Double - Use double para não ter problemas!!!!
  -> Objetos devem possuir atributo que o especializem (tornem único - Chave primária) - Geralmente definimos ele como string ou varchar.

Métodos: Quaisquer funções que eu atribua para o objeto - Que alteram o estado do objeto

IMPORTANTE: Definir muito bem as classes - seus atributos e funções

Classes: Juntar os atributos e os métodos 

O que é Java???

É orientado a objeto para cunfionar corretamente.
Não é uma linguagem compilada, mas sim interpretada - Ou seja, roda em qualquer sistema operacional (bit CODE). Quando eu compilo é gerado um arquivo .exe que só roda no sistema operácional que compilou.
- Fácil de programar ?
- Portável - Compilação gera um bytecode que roda na máquina virtual pra funcionar em qualquer sistema.
- Linguagem de uso geral: Da pra programar (usar) pra qualquer coisa que eu queira.
- Programas executados em máquina virtual (ByTe CODE)
- Coleta automatica de lixo de memória RAM caso eu não apague (destrua a classe) - Limpa a memória RAM a cada reinterpretação do código.
- Suporte ao Banco de Dados.
- Suporte Gráfico.

Objetos Java podem:
Acessar linguagens de programação diferentes. Usar uma arquitetura diferente

FUNÇÕES DO JVM
- Ele já tem uma certa segurança, mas é interessante usar classes com private ou protected para que nimguém  de fora possa acabarf instanciado alguma classe que é publica.

PACKAGES:
Pacotinhos pra poder fazer acessos a outras informações (APIs), ou seja, são bibliotecas que eu vou precisar acrescentar no proejto.

ex: import java.algumacoisa.outracoisa;

Eles também podem ser definidos assim :
package meudiretorio.minhasclasses;

Instalação:
Usar a versão da máquina da escola:  NetBeans IDE 8.2


