pg 24.
Exercícicos

1.

a)Uma integridade de Domínio:

R: A entidade estoque não pode aceitar valores negativos.
Não haver data de nascimento atual registrada

b)Uma integridade de entidade:
R: O cadastro do cliente não pode se repetir
Não cadastrar vacina já cadastrada
Não cadastrar mesma vacina para mesmo paciente no mesmo dia 

c)Uma integridade referencial:

R: Quando o paciente toma a primeira dose da vacina,
   o BD deve atualizar essa informação e agendar para 
   esse paciente uma dose de reforço.

   Não registrar reforço de determinada vacina 
   para um paciente se não há registro da 1a dose 
   determinada vacina para um paciente.

   Não cadastrar vacina aplicada para paciente não
   cadastrada ou vacina não cadastrada 

pg 25.

2) A. Uma integridade de domínio:

- Não se pode agendar uma palestra no mesmo ano em dias 
  anterioeres aos atuais.
- Não se pode ter mais de uma palestra em uma mesmo local
  em uma mesma hora.
- Não se pode ter um número negativo de palestrantes ou 
  de alunos ou patrocinadores.
- Não se pode ter tempo de duração ou patrocínio 
  negativo 

B. Uma integridade de entidade:
 
- Não se pode cadastrar um aluno ou palestrante mais de 
  uma vez em uma mesma palestra.
- Nas entidades aluno e palestrante não se pode repitir 
  o CPF
- Não permitir cadastrar 2 palestras na mesma data e hora



C. Uma integridade referencial:
- Não permitir cadastrar palestra para palestrante não cadastrado

Entidade fraca: Depende da entidade forte para existir(não depende de nimguem a E.F)

	 
