
1)Quando o crossover é utilizado? Por quê?
R:O cabo crossover é utilizado para dispensar o uso do Hub/Switch, porque ele faz a ligação de micros de forma direta.

2)Quais problemas seriam apresentados caso computador funcionasse com sinal analógico?
Por quê? Qual foi a solução para este problema?
R:
O problema de se utilizar o sinal analógico é que ele sofre interferência eletromagnética, uma  solução cabivel e já utilizada é a de cobrir o cabo coaxial com uma 
blindagem primária de alumínio e com uma blindagem secundaria com tranças em fios de cobre e estanho. 

3)Qual a diferença entre modo de transmissão half duples e full duplex ?
R:
A princípal diferença entre elas é que o tipo de transmissão half duplex apesar de ser bidirecional utiliza para compartilhamento o mesmo canal, ou seja, não
tem como transmitir e receber dados simultaneamente, que é o que ocorre na full duplex.

4)Monte um quadro comparativo entre os cabos de par trançado e co-xial.


4-		PAR TRANÇADO			CO-AXIAL
	Frequencia menor		Frequencia maior
	Formado por dois condutores	Tem o co-axial grosso e oco-axial fino
	possui diafonia(interferencia)	Possui muitos problemas de colisão

5)Como o par trançado faz para anular a interferência eletromagnética ?
R:
Os cabos de par trançado utilizam uma blindagem de aluminio em uma parte do cabo ou no todo. Com excessão do cabo UTP que não possui blindagem.


6)Porque apesar da fibra ótica não utiliar o mesmo tipo de sinal que o par trançado , o sinal enfraquece ? Se isso ocorrer o que dever se feito ?
A fibra ótica pode ter perda de sinal quando utilizada para grande distâncias.
R:


7)Comente em que situações você utilizaria par tranado e em quais situações usaria fibra ótica.
R.:

8)Pesquise cinco fibras óticas, destaque as diferêncas entra elas e informe o valor do metro de cada uma delas.
R: